Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: {The battle over, you discover a surprising captive amongst the ruins of the battle: a merchant. Clothed in bloodied silks, he approaches you ever thankful. He asks if perhaps you could take him to %objective%. Clearly, he is not safe on the roads. You shrug and look the other way. The man quickly pipes up, offering %reward_merchant% crowns if you simply help him. That's a little more to your liking... | A man emerges from a heap of dead greenskins. He is not one of your mercenaries, but in fact a merchant with his hands tied behind his back. You inquire as to how he came into such 'company', and he shrugs, stating he's rarely heard of greenskins taking prisoners. How lucky for him. Glancing around, the man pipes back up.%SPEECH_ON%I must thank you, sellsword, but if it weren't obvious then I must state that I no longer feel safe traveling these roads. If you were to get me to %objective% in one piece, I'd be willing to, uh, depart with %reward_merchant% crowns. Does that sound good to you?%SPEECH_OFF% | After the battle, you notice a merchant off to the side sitting ugly on his dead horse. Some wayward violence put an end to the creature and now the merchant is shit out of luck. He looks at the battlefield, then at you. Crossing his arms over the pommel of his saddle, he inquires loudly.%SPEECH_ON%Would you, sir warrior, be willing to escort me to %objective%? As you can see, my mode of travel has shat out beneath me, felled by a battle... not that it is your fault! No sir! However, I really must get to that town.%SPEECH_OFF%He pauses and dangles a small purse before you.%SPEECH_ON%I've got %reward_merchant% crowns in it for ya. How does that sound?%SPEECH_OFF% | While you survey the battlefield, a man walks up to you and inquires as to what happened here. Wiping blood off your blade, you tell him to take a good look. He slims his eyes and, for whatever reason, leans forward on the tips of his toes.%SPEECH_ON%Ah, greenskins. A shameful event. Well...%SPEECH_OFF%He falls back on his heels.%SPEECH_ON%Wait a old gods-damned minute. Greenskins? What in the hells are they doing here? By the mercy of the heavens, I can't be safe in these parts! Soldier! I'll pay you %reward_merchant% crowns if you escort me to %objective%. I promise it's not far from here, but I can't afford to go alone.%SPEECH_OFF%He cuts a thumb across his neck and points at a dead greenskin.%SPEECH_ON%I don't think anyone can afford that price, understand?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {战斗结束后，你从一堆废墟中发现了一个令人惊讶的俘虏：一位商人。 身着沾血的绸衣，他对你感激不尽。 他向你询问是否能够将他带到 %objective%。很明显，他在道路上并不安全。 你耸耸肩，并开始考虑。 这个男人迅速的继续说了起来，将会给予了 %reward_merchant% 克朗的报酬，如果你愿意帮助他。 这比你心动的价格还要多一些… | 一个男人从一堆死去的绿皮中冒出来。 他并不是你雇佣兵中的一员，实际上是一个商人，双手被反绑在背后。 你询问他什么时候加入了这样一只“队伍”的时候，他耸耸肩，说他很少听说绿皮会留下俘虏。 他真的是十分幸运。 这个男人环顾四周，回过头来。%SPEECH_ON%我必须感谢你，佣兵，但如果情况不够明显的话，我必须声明在路上旅行已经难以让我感到安全了。 如果你把我完好无损的送到 %objective%，我将会很乐意，呃，付出 %reward_merchant% 克朗。 这对你来说听起来还行吧？%SPEECH_OFF% | 战斗结束之后，你注意到一位商人丑陋的坐在他死去的马旁。 一些难以控制的暴力终结了这个生物，现在商人遭遇了不幸。 他看了战场，然后看着你。 双臂交叉于鞍，他大声询问。%SPEECH_ON%战士先生，你能护送我到 %objective% 吗？如你所见，我的出行已经无法继续进行下去了，在场战斗中失败了…不是你的错！ 不，先生！但是，我真的必须去那个城镇。%SPEECH_OFF%他在你身旁停顿并悬挂了一个小钱包。%SPEECH_ON%我为你准备了 %reward_merchant% 克朗。 这听起来如何？%SPEECH_OFF% | 当你调查战场时，一个男人走到你身边，询问这里发生了什么。 擦拭刀片上的血，你告诉他好好看一下。 他咪起眼睛，不管出于什么原因，他向前踮起脚尖。%SPEECH_ON%啊，绿皮。一场可耻事件。好吧….%SPEECH_OFF%他跌倒了。%SPEECH_ON%Wait a old gods-damned minute. 绿皮？ 它们在这做了些什么？ 上天保佑，我不可能在此获得安全！战士！ 我将会支付你 %reward_merchant% 克朗，如果你能护送我到 %objective%，我发誓，它离这并不远，我无法独自一人前进。%SPEECH_OFF%他用拇指划过脖子，指着死了的绿皮。%SPEECH_ON%我不认为有人能付得起这样的代价，明白吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% is found in a small priory far from his palace. It is an unusual place to find him, and there's but a small crowd of impoverished followers at his feet, listening as he speaks. The Vizier glances at you, and then, mid-talk, nods at someone else. A moment later, a bearded man with two swords approaches. He looks you up and down, then moves aside to reveal two servants carrying a chest.%SPEECH_ON%The Vizier wishes to thank you Crownling. And may you forever travel the Gilded path.%SPEECH_OFF%Of course, you're ushered right back out the moment the money is transferred. Not so much as a nod or wave comes from the Vizier as the doors close behind you. | You are led down a long hall and are brought to an empty room. For a moment, you wonder if you are meant to be betrayed here. Betrayals rarely come in places where a mess would be unwanted. While you stare at the clean stone flooring, %employer% enters from the opposite side. He stands many feet away and the room echoes his voice.%SPEECH_ON%It is said that you fought well, and that the northerners proved themselves shrill dogs in battle. I imagine this latter statement is an untruth meant to induce my personal happiness. But I am a thinker and a realist. I imagine you found the enemy's determination to be quite formidable, just as they would ours. You will be rewarded our agreed price, Crownling.%SPEECH_OFF%A group of men suddenly file into the room behind the Vizier and, again, you wonder if they are meant there for another purpose entirely. Much to your relief, they carry with them purses of coin. When you look back toward the door, %employer% is gone and a moment later his servants are gone as well. | %employer% welcomes you into a room with himself and a few select religious figures. Each of these modest priors comes and briefly bows before you. The Vizier does not partake, but he does snap his fingers and his servants lug over a large chest of crowns. Finally, the religious men now turn to the Vizier and in a similar procession bow before him. They also kiss his feet and a ring, things not on the docket for yourself. %employer% speaks.%SPEECH_ON%My path has been ever gilded, Crownling. For the Gilder to bestow upon me such knowledge that you, a modest sellsword many would overlook, should be the one I hire to spare %holysite%. I am blessed. Truly.%SPEECH_OFF%You take the gold and go, and the last thing you see are the frocked men going back around for seconds.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 被发现在离他宫殿的一处小修道院里。 在这儿发现他是一件不寻常的事，这儿有一小群贫苦的追随者在他的脚边，聆听他的教诲。 维齐尔盯着你，然后中断了讲话，向另外某人点了点头。 一会时间过后，一个留胡子的男人佩着两把剑走进了你。 他上下打量了你一会，然后走到一边，让两个仆人抬上来一个箱子。%SPEECH_ON%维齐尔希望好好感谢你逐币者。 祝愿你永远在镀金者的道路上继续旅行。%SPEECH_OFF%当然，在钱转交后，你立刻被引领出去了。 身后的门关上时，维齐尔没有向你们点头或者挥手。 | 你们被领着走过一个长长的大厅然后被带入一个空空的房间。 有一瞬间，你好奇这是否意味着你们被背叛了。 背叛通常很少在一尘不染的地方发生。 当你盯着整洁的石头地板时，%employer% 从另一边进来了。 他在离你们好多尺的地方站着，房间回响着他的声音。%SPEECH_ON%据说你们浴血奋战，那些北方人在战斗中证明他们只是一群会叫的狗罢了。 我想这后一种说法只是一个假手段，，意在引起我个人的快乐感。 但是我是一个思考者和现实主义者。 我想你发现了敌人的决心是如此可怕，就像我们的一样。 你会得到我们同意的价格的回报，逐币者。%SPEECH_OFF%一群人突然在维齐尔身后列队走进房间，你再一次怀疑他们在那里是否另有目的。 令你放心的是，他们只是带来了大包硬币。 当你回头看向大门时，%employer% 已经离开了，一会儿后，他的仆人也跟着离开了。 | %employer% 与一些被选中的宗教人物，欢迎并领你到一个房间中。 每个谦虚的修道院院长都在你面前简短地鞠了个躬。 维齐尔没有加入，但是他打了个响指，他的仆人用力地拖出一大箱子克朗。 最终这些宗教人士转向维齐尔，然后一个一个在他面前做了相似的鞠躬礼。 他们还吻了他的脚和戒指，这些不全是你自己的事。%employer% 说。%SPEECH_ON%我们的道路一直金光闪耀，逐币者。 镀金者授予了我如此多的知识，对你来说，许多人会忽视的一个谦逊的佣兵，但却被我看中，我雇佣你保卫 %holysite%。我祈祷如此。果然也是这般。%SPEECH_OFF%你拿走了金子然后离开，你看见的最后一件事情是穿着罩衫的男人来回走了几秒钟。}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% is surrounded by his military men. They're wearing a great deal of pompous clothes that make you think they're a little outside their element taking on war. However, despite the rather feathery appearance, one of the commanders takes you aside with a map and speaks clearly.%SPEECH_ON%Crownling, we need you to travel to an abandoned fortress %direction% from here. We have a wing of soldiers marching to the location, but they will not beat the northern savages to it. Of anyone within reach, you are the closest. Go there and defend until our soldiers show. The fortification is decrepit, but I believe a man of your conniving nature can make do with a bit of rubble if he needs to. %reward% crowns will wait upon your return, and your success, of course.%SPEECH_OFF% | %employer% sits on a pillow with a huge rug spread out before him. Well-dressed lieutenants sit around the corners, each armed with a long wooden stick to push pieces around. And at the length of the rug are a few carpetmakers still adding to the map - as far as you can tell they are adding sections of the north. The Vizier sees you and speaks from a distance.%SPEECH_ON%Crownling, there lies a fort %direction% of here. It is a fallen fortress, made of little more than rubble some say, but the ancients built it there for good reason: it is of great strategic importance. While I have soldiers moving swiftly to its location, they will not arrive before a contingent of northerners do. Unclean savages they are, you have to respect their wile in advancing rapidly. So, I need you to occupy the fortress and hold off the northerners until my armies there.%SPEECH_OFF%He holds up a piece of paper with a number you can understand easily: %reward% crowns. | A very tall man in military garb heads you off from entering %employer%'s room. The Vizier can be heard mingling with his harem, but that's not your business. The lieutenant presses a scroll into your chest.%SPEECH_ON%The ancients built a fortress %direction% from here. It has since fallen apart, weak as all things are to the passage of time, but its location still proves strategic. We are currently moving a troop of soldiers to the location, but our scouts have relayed that the northern dogs are as aware of its import and will beat us there. That is where you come in. %reward% crowns to commandeer the fort and hold it until help arrives. Once relieved, you return to us and earn a good little Crowling's pay.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% 被他的军人们围了起来。 他们穿着各种浮夸的衣服，让你觉得他们有点不适合参加战争。 不过，虽然穿的像只鸟似的，其中一个指挥官拿着张地图把你带到边上并简明的说道。%SPEECH_ON%逐币者，我们需要你去一座在 %direction% 的被废弃的要塞。 我们有一个联队的士兵正在前往那里，但他们没法赶在北方野蛮人前到那里。 范围内，你是最近的。 去那儿并守到我们的士兵出现。 工事已经破败了，但我相信你这样狡猾的人就靠点石头也办得到的。%reward% 克朗会在你成功活着完成任务后时候给你。%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在一个坐垫上，面前铺着一张巨大的地毯。 穿着华丽的军官们坐在边上的角落里，每一个都拿着一根长木棍推着些木块。 在地毯的长边上几个地毯工匠仍在往地图上添加着什么，从你的了解来看应该是北方的区域。 维齐尔看到了你并远远的对你说。%SPEECH_ON%逐币者，%direction% 有一座要塞。 一座破败的堡垒，有人说现在不过是一片碎砖，但是古人们把它建在那里是有个好理由的：它有重要的战略意义。 尽管我的士兵正快速前往那里，他们无法在北方人的部队前赶到那里。 一群不洁的野蛮人，但你得承认他们快速进军的诡计是很有效。 所以，我需要你去占领要塞并坚守到我的军队到达。%SPEECH_OFF%他举起一张纸，上面又一个你可以轻易理解的数字：%reward% 克朗。 | 一个非常高的着军装的人阻止了你进入 %employer%的房间。 可以听到维齐尔正在和他的后宫缠绵，但这和你无关。 军官拍了张卷轴到你胸上。%SPEECH_ON%古人们在 %direction% 修了一座要塞。 它破败至今，像一切事物一样被时间摧残了，但是这个地方仍然有战略意义。 我们正让一队士兵前去那里，但我们的侦察兵报告说北方杂种也清楚它的重要性并会在我们之前赶到。 这就是你派上用场的地方了。%reward% 克朗，去占领并坚守到援军抵达。 一旦战况缓和，你就可以回来拿一份不菲的报酬。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{You're hearing a lot of rumors from countryfolk that an orcish warlord is amassing his soldiers and heading your way. If these rumors are true, you should prepare as best you can. | Well, there's a lot of buzz about an orc warlord marching through the region. It just so happens to be heading your way - which makes you think your plan has worked! The %companyname% should prepare itself for one hell of a fight. | Word has it that the orc warlord is heading your way! Prepare the %companyname% as they are in for one hell of a fight! | Every peasant you pass seems to be carrying the same rumor: there's an orc warlord coming your way! This is most likely not a coincidence and the %companyname% should prepare itself accordingly. | Well, the news on the wind is that that the %companyname% is the target of an orc warlord marching with a small army. It appears your plan has worked. The company should prepare for the incredible battle coming its way! | It seems that every peasant you pass has a story to tell and they're all the same: an orc warlord has amassed a small army and just coincidentally happens to be heading your way. The %companyname% should prepare itself for a hell of a fight! | A little old lady comes rushing to you. She explains that everyone is talking about an orc warlord that is heading your way. You're not sure if it's true, but given your purpose these past days it is certainly far too coincidental. The %companyname% should prepare for battle. | Well, the %companyname% should prepare itself or a battle. Everybody you pass is telling you the same story: an orc warlord has amassed a small army and is heading your way! | It appears the killings have worked: news has it that an orc warlord and his army is heading your way to take care of the company personally. The %companyname% should prepare itself for a fight! | A small kid approaches you. He glances at the %companyname%'s sigil and then at you. He smiles.%SPEECH_ON%I think y'all need help.%SPEECH_OFF%That might be true, but it sounds strange coming from the kid. You ask him why and he responds.%SPEECH_ON%My father said a big mean orc is going to kill you all. He said traders have been talking about it allllllll day!%SPEECH_OFF%Hmmm, if true it means the strategy has paid off and the %companyname% should prepare for battle. You thank the kid. He shrugs.%SPEECH_ON%I just saved your life and all I get is a thanks? You people!%SPEECH_OFF%The kid spits and walks off kicking rocks.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{你听到很多来自乡下人的谣言，说一个兽人军阀正在集结他的士兵，朝你的方向前进。 如果这些谣言属实，则应尽力做好准备。 | 那么，有很多关于兽人军阀在该地区行军的消息。 正好是正朝着你的方向－你的计划已奏效！ %companyname% 应该为一场激烈的战斗做好准备。 | 有消息说兽人军阀朝着你来了！ 让 %companyname% 为进行一场激烈的战斗做准备吧！ | 你所路过的每个农民似乎都在传闻：兽人军阀要来了！ 这很可能不是巧合，%companyname% 应该相应地做好准备。 | 好吧，传来的消息是，%companyname% 正是由兽人军阀带着得一支小部队进军的目标。 你的计划似乎奏效了。 战队应该为即将来临的大战做好准备！ | 看起来，你经过的每个农民都想告诉你一个相同的消息：一个兽人军阀已经集结了一支小部队，而碰巧正好正朝着你行进。 %companyname% 应该为激烈的战斗做好准备！ | 一个小老太太走向你。 她解释说，每个人都在谈论一个正在前进的兽人军阀。 你不确定消息是否可靠，但是鉴于过去几天的目的，这肯定是巧合得过分了。 The %companyname% should prepare for battle. | 好吧，%companyname% 应该做好准备或进行一场战斗。 你通过的每个人都在告诉你相同的故事：兽人军阀已经集结了一支小部队并正在前进！ | 杀戮似乎奏效了：有消息称，一个兽人军阀集结了队伍朝着你赶来并准备亲自料理你。 %companyname% 应该为战斗做好准备！ | 一个小孩接近你。 他瞥了眼 %companyname%的印记，然后看了你一眼。他笑了。%SPEECH_ON%我认为你们都需要帮助。%SPEECH_OFF%那也许是真的，但这听起来很奇怪。 你问他为什么，他回应。%SPEECH_ON%我父亲说，一个卑鄙的兽人会杀死你们所有人。 他说，商人一整整天都在说这个事！%SPEECH_OFF%哼，如果消息属实，则表示该策略已经奏效，%companyname% 应该为战斗做好准备。 你谢过小孩。他耸耸肩。%SPEECH_ON%我刚刚救了你一命耶，就只一个谢谢？你们这些人哪！%SPEECH_OFF%小孩啐了一口，一边踢着石头离开了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]{You find %employer% carving a toy out of wood. He blows the shavings off his desk and claps the sawdust from his fingers. He sets the toy up on its legs, shaped like a knight that's eaten too many sweets, but it promptly falls over. Sighing, he turns to you for help. You pull the schrat's head into the room and let it rock back and forth on the floor til it rests upon one of its horns. The mayor nods.%SPEECH_ON%Quite good, sellsword.%SPEECH_OFF%He fetches your promised reward. | %employer% is shocked at your return, and shocked at the schrat's remains which you have brought upon his doorstep. He looks down at it, ever incredulous as to its source. Like a cat pawing at a bug's shorn wings he rummages the pile with his foot.%SPEECH_ON%I'd no imagination of you bringing these back, but damned if you didn't find and kill those bastard trees. Well, I'll fetch your reward.%SPEECH_OFF%He brings you the contracted coin as promised. | %employer% is running a carver down the arm of a wooden chair when you find him. He looks up at your arrival and you present the remains of a schrat. The man gets up and takes a piece, coming to sit in his chair to get a good look at it, but his chair blows apart beneath his arse and claps the boards against the ground with a tremendous clatter as if his original designs all along were to export a great cacophony. %employer% throws his tools in a fit.%SPEECH_ON%By the gods I'll, well, I'd best not make myself a savage and threaten them. Suppose doing that got me to this state in the first place.%SPEECH_OFF%You nod, stating it's unwise to anger the old gods. You also suggest that it is unwise to let a sellsword go unpaid for his work. The mayor jumps to his feet and runs to get a satchel of coin.%SPEECH_ON%Of course, mercenary! You need not lecture me on such matters!%SPEECH_OFF% | %employer% is found beneath a copse of trees. He's got his hands over his belly and he's staring at the sky. A smile crosses his face and he points up at a cloud as though someone should be beside him to witness, but he's all by himself and says nothing. You throw a chunk of schrat at his feet and ask if he has your payment. He turns over a satchel that had heretofore gone unseen.%SPEECH_ON% A couple of lumberjacks saw you in battle with them and told me the tale, already. I'd not thought the schrats entirely real. Deadly trees seem like a superstition for children, but I suppose I've things to learn yet. Good work, sellsword.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]{你发现 %employer% 正在用木头雕一个玩具。 他把木屑从桌上吹下并拍手抖掉锯末。 他把玩具立着放下，形似一个吃了太多甜点的骑士，但是它很快就倒了下来。 叹着气，他转身向你求助。 你拖着树人的头进入房间并让它翻前覆后在地板上滚到它落在一个角上为止。这位镇长点点头。%SPEECH_ON%不错，佣兵。%SPEECH_OFF%他拿来了你被承诺的报酬。 | %employer% 被你的归来，还有你带到他门口的树人遗体所震惊。 他俯身打量它，对于其源头愈发难以置信。 像猫把弄飞虫被摘下来的翅膀一样他用脚翻弄着那堆。%SPEECH_ON%我没想过你会把这些带回来，但该死，如果你没干掉这些树杂种的话。 好，我去拿你的报酬。%SPEECH_OFF%他拿来了约定的克朗给你。 | %employer% 在你找到他时正削着一把椅子的扶手。 他抬头看向你，而你展示了树人的遗体。 他起身拿起一片碎片，走到他的椅子坐下仔细观察它，但他的椅子在屁股下崩开并轰的一声拍到地上，如同他一直以来的计划就是要制造这个噪音。%employer% 把他的工具丢到盒子里。%SPEECH_ON%天啊我要，好吧，我最好不要那么野蛮地去威胁他们。 我想那就是让我变成这样的原因。%SPEECH_OFF%你点头，说激怒旧神是不明智的。 你还提道让佣兵无偿工作也是不明智的。 这位镇长跳起身跑去拿来一袋克朗。%SPEECH_ON%当然，佣兵！你不用手把手教我这些事！%SPEECH_OFF% | %employer% 正在一片矮林下。 他手摆在肚皮上看着天空。 他笑起来指向一片云，好像有人应该在他身边去看，但他孤身一人并一言不发。 你丢出一块树人到他脚边并问他有没有带着你的报酬。 他拿出一个袋子，之前不知为何被忽视的。%SPEECH_ON% 几个伐木工目击了你与它们的战斗并已经把故事转告给了我。 我不相信树人是真的。 会杀人的树听起来更像孩子们的疑神疑鬼，但我想还有东西要学。 干得好，佣兵。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{As you near %noblesettlement%, %noble% darts off behind some bushes.%SPEECH_ON%Excuse me, fair friends, for I've a shite to take.%SPEECH_OFF%You nod and wait. And wait. And wait. Realizing your mistake, you dart behind the bush to see the man completely gone and there's shit on your shoes. | %noble% asks that you stop. He darts to a creekbed.%SPEECH_ON%Hold on, men. Lemme clean up so that my family shan't have to see me in such a sorry state!%SPEECH_OFF%Makes sense. You leave the man to it, but when you return to check on him he's gone. Muddied footprints lead up a hill and you follow them. The other side reveals a field of farmers and a thick crop through which any liar could easily slip. %randombrother% joins your side.%SPEECH_ON%Fark.%SPEECH_OFF%Fark indeed. | There's a few peasants along the road to %noblesettlement%. They're giving each other haircuts and this seems to capture the attention of %noble%.%SPEECH_ON%Excuse me, men, for I need to clean up. Won't want the old lady seeing me in this state, ya know.%SPEECH_OFF%You nod and go to count inventory to pass the time. When you return to the peasants you ask where the nobleman is gone. One stares at you.%SPEECH_ON%I ain't seen no nobleman.%SPEECH_OFF%You explain he was dressed in rags, then quickly describe him. They shrug.%SPEECH_ON%I saw that bugger run into the fields yonder, then get on a horse, then ride further and further yonder. We thought him wrong in the head seeing as how he t'was laughing the whole time.%SPEECH_OFF%Anger overcomes you. | You bring %noble% to %noblesettlement%. He's almost shaking when you enter the town.%SPEECH_ON%Ah, I'm just a bit nervous.%SPEECH_OFF%None of the guards recognize the man, but that's easily forgiven considering his state of dress. You walk up to a very well-armored man and ask him to bring someone from the noble family. He tilts toward you, barely leaving his station of upright guardsmanship.%SPEECH_ON%And for whom am I calling their attention?%SPEECH_OFF%You turn and point.%SPEECH_ON%Why, it's... that... uh...%SPEECH_OFF%%noble% is nowhere to be seen. You glance around. %randombrother%'s attention is taken by a wench and the rest of the company is milling about. A throng of townspeople move to and fro, a grey wash into which a liar could so easily disappear. You ball your hands into fists. The guard pushes you back.%SPEECH_ON%If you have no business here, then I ask you to leave the premises or we shall remove you by force.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{随着你接近 %noblesettlement%，%noble% 跳到了一些灌木后。%SPEECH_ON%劳驾，朋友，我有点屎要拉。%SPEECH_OFF%你点头并等了会。 然后又等了会。再又等了会后。 意识到你犯的错，你跳到草丛后发现他完全不见了而且你靴子上踩了屎。 | %noble% 要求你停下来。 他跳到了一条溪流里。%SPEECH_ON%等会，伙计。让我弄干净点以免我的家族看到我这邋遢样！%SPEECH_OFF%有道理。你放他一个人去洗，但当你回来看看他时他已经跑了。 泥巴脚印引向一个山丘，你跟着它们。 在另一边展露出来一片农夫的田地以及浓厚的庄稼，任何骗子都能轻易地溜走。%randombrother% 跟到了你身边。%SPEECH_ON%操蛋。%SPEECH_OFF%真操蛋。 | 去 %noblesettlement% 的路上有几个农民。它们正在互相剪头发，而且这看起来也吸引了 %noble%。%SPEECH_ON%劳驾，兄弟，我得打理打理。 可不想让老夫人看到我这个样子，你懂的。%SPEECH_OFF%你点头并去检查货物以度时间。 当你回到农民们那里时你问那个贵族去哪里了。 其中一位看着你。%SPEECH_ON%我没见过什么贵族。%SPEECH_OFF%你解释道他穿着破布，然后快速地描述了他。他们耸耸肩。%SPEECH_ON%我看到那个家伙跑到那边的田地里去了，然后骑上了匹马，再然后骑的越来越远了。 我们还觉得他脑子有点问题，因为看他整个过程都在笑。%SPEECH_OFF%愤怒到气炸。 | 你把 %noble% 带到了 %noblesettlement%。他在你进入城镇时几乎在颤抖。%SPEECH_ON%啊，我只是有点紧张。%SPEECH_OFF%没有一个卫兵认的出他，但那可以理解，特别是他穿成这样的个状态。 你走上前到了一个装备非常精良的人边并让他找来个贵族。 他向你倾过身来，几乎没有偏离他站岗的位置。%SPEECH_ON%那么我该报上谁的名字？%SPEECH_OFF%你转身想指。%SPEECH_ON%嗯，是…那个…额…%SPEECH_OFF%%noble% is nowhere to be seen. 你环顾一圈。%randombrother%的注意力被一个女人吸走了，其余的战队成员都在闲逛。 一大群居民熙熙攘攘地来往着，一片骗子能轻易消失的灰幕。 你的手握紧成拳头。 卫兵将你推后。%SPEECH_ON%如果你没有要务，那么我得要求你离开此地，不然我们就得动武了。%SPEECH_OFF%}
